
	* Variables
    Una variable es un como una cajita en donde podemos guardar algo y cambiar por otra cosa 
    las veces que queramos.
    En este caso en una variable podemos guardar datos(letras, palabras, numeros, etc.)

	* Strings
    Un String es una cadena de texto, podemos verlo como una caja en donde podemos almacenar
    letras, palabras o un conjunto de caracteres.

	* Funciones (argumentos, `return`)
        Una funcion es un peque침o programa que tiene instrucciones dentro y nos permite reutilizar
        el c칩digo. Es decir: imaginemos que requerimos imprimir los nombres de todos nuestros amigos,
        con una funcion podemos hacerlo sin necesidad de escribirlo uno por uno.

	* Declaraciones `if`
        Es un condicional que nos permite realizar una instrucci칩n si cumplimos con la sentencia
        dentro del if. Por ejemplo:
        Si el ni침o hizo la tarea{
            puede ir a jugar
        }
        si no ha hecho la tarea{
            no puede salir a jugar.
        }

	* Valores booleanos (`true`, `false`)
        Nos permite saber cuando algo es verdadero o falso
        true = verdadero
        false = falso.

