CONCEPTOS
* `for`
Es un ciclo que se utiliza la cantidad de veces que requieras repetir una instruccion.

* `&&`
Es una expresión lógia que significa "y".
nos sirve cuando debemos cumplir varias condiciones al mismo tiempo. Por ejemplo:
Podemos ir al parque a andar en bicicileta si:
Primera condición: Tenemos una bicicileta.
Segunda condición: Sabemos andar en  bicicileta.
Si las 2 se cumplen podemos ir.


*`||`
Es una expresión lógica que significa "o".
Nos sirve cuando tenemos varias condiciones pero basta con cumplir una de ellas. Por ejemplo:
Podemos entrar al parque de diversiones si:
Primera condición: Eres hombre.
Segunda condición: Eres mujer.
Tercera condición: Eres niño
Tercera condición: Eres niña


* `!`
Es una expresión lógica que nos permite "NEGAR" una sentencia. Por ejemplo:
Es rojo.   (Si le colocamos "!" significa)   !Es rojo => No es rojo