En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
Un objeto es un conjunto de propiedades con valores.

Propiedades
Son caracteristicas de un objeto

Métodos
Es una función que realiza una serie de pasos y hace mas facil realizar algo que
debes hacer n veces.

Bucle for…in
nos permite acceder a una propiedad y recorrer la propiedad y el valor que le pertenece



*NOTACIÓN PUNTOS:
Nos permite acceder a una propiedad de la cual sabemos su nombre.

* NOTACIÓN CORCHETES
Nos permite acceder a una propiedad de la cual probablemente no sepamos su nombre.
